Caso de uso: Realizar pedido
Descrição: Registrar pedidos solicitados por clientes.
Ator principal: Funcionário
Interessados e interesses: 
	Funcionário: Ele precisa registrar o pedido solicitado do cliente no sistema para que o mesmo possa realizar o pagamento.
	Cliente: Seu pedido deve ser registrado para que ele possa obter seu medicamento.
	
Pré-condições: O funcionário deve estar cadastrado no sistema.
Pós-condições: O pedido e suas respectivas informações devem estar salvas no sistema e o cliente deve ser capaz de realizar o pagamento do produto.
Cenário de caso principal:
	1. O sistema verifica se o funcionário iniciou uma sessão no sistema.
	2. O cliente escolhe os produtos que deseja comprar e os entrega ao funcionário.
	3. O funcionário inicia um novo pedido e registra nele os produtos escolhidos pelo cliente.
	4. O sistema verifica se nenhum produto passou de seu prazo de validade.
	5. O sistema finaliza a criação do pedido e o mesmo já pode ser quitado.
	
Fluxos alternativos:
	1a. Se o funcionário não iniciou uma sessão no sistema:
		1. O funcionário inicia uma sessão no sistema inserindo seus dados de login.

	2a. Se pelo menos um dos produtos solicitados não estiver disponível no estoque:
		1. O sistema solicitará um novo lote do produto aos farmaceuticos.
		2. O incidente será alertado ao cliente e ele só poderá obter o medicamento quando um novo lote chegar à farmácia.
	
	3b. Se pelo menos um dos produtos solicitados não estiver registrado no sistema:
		1ba. O funcionário pode podir ao gerente que solicite esse novo produtos aos farmaceuticos.
		1bb. O funcionário somente alerta ao cliente que a farmácia não possui esse produto.
		
	4a. Se pelo menos um dos produtos está vencido:
		1. O produto não será registrado no pedido e não poderá ser comprado pelo cliente.
		2. O sistema solicitará a remoção do lote inteiro do produto.
		3. O sistema solicitará um novo lote do produto aos farmaceuticos.
		4. O incidente será alertado ao cliente e ele só poderá obter o medicamento quando um novo lote chegar à farmácia.



		
Caso de uso: Realizar pagamento
Descrição: O sistema gera as formas de pagamento do pedido para que o funcionário solicite o pagamento ao cliente.
Ator principal: Funcionário
Interessados e interesses:
	Funcionário: Ele precisa solicitar o pagamento ao cliente.
	Cliente: Ele precisa de escolher uma forma de pagamento do seu pedido.
	
Pré-condições: O pedido do cliente deve estar registrado no sistema.
Pós-condições: O pagamento foi realizado com sucesso.
Cenário de caso principal:
	1. O funcionário alerta ao cliente as formas de pagamento aceitas pelo sistema e pede para que ele escolha uma delas.
	2. O cliente faz a escolha de uma das formas de pagamento.
	3. O cliente insere os dados necessários para a concretização da compra dos produtos.
	4. Os dados são conferidos pelo sistema.
	5. O sistema confere se o cliente já está cadastrado na loja.
	6. O pagamento é efetivado pelo sistema.
	5. A compra está no estágio final. O pagamento foi realizado com sucesso. Basta confirmar o pagamento do pedido.
	
Fluxos alternativos:
	2a. Se o cliente solicitar uma forma de pagamento não suportada pelo sistema:
		1. O funcionário alerta que esta forma de pagamento não é aceita pelo sistema.
		2. Voltar ao passo 1.
	
	3a. Se o sistema detectar algum dado inválido inserirido pelo cliente para realizar o pagamento:
		1. O sistema irá listar quais são os dados inválidos.
		2. O funcionário solicita ao cliente que confira a validade de suas informações e insira os dados solicitados a serem corrigidos pelo sistema.
		
	5a. Se o cliente já possuir cadastro no sistema:
		1. O funcionário alerta ao cliente que ele tem direito à um desconto de 5% no valor do pagamento.
		2. O desconto será aplicado ao valor total do pagamento.
	
	5b. Se o cliente não possuir cadastro no sistema:
		1. O funcionário alerta ao usuário que ele tem direito ao disconto de 5% se ele estiver cadastrado no sistema.
		5ba. Se o cliente aceitar fazer o cadastro:
			1. O funcionário irá cadastrar o cliente no sistema.
		5bb. Se o cliente não aceitar fazer o cadastro:
			1. O desconto não será aplicado no pagamento.



			
Caso de uso: Cadastrar cliente
Descrição: O funcionário cadastra o cliente no sistema.
Ator principal: Funcionário
Interessados e interesses:
	Funcionário: Cadastrar o cliente no sistema.
	Cliente: Estar cadastrado no sistema, seja pelo desconto em compras ou não.
	
Pré-condições: O funcionário deve estar cadastrado no sistema.
Pós-condições: O cliente deve estar cadastrado no sistema.
Cenário de caso principal:
	1. O sistema verifica se o funcionário iniciou uma sessão no sistema.
	2. O funcionário solicita ao cliente os dados necessários para fazer o cadastro.
	3. O cliente insere os dados solicitados pelo funcionário.
	4. O sistema verifica se os dados inseridos são válidos.
	5. O usuário é efetivamente cadastrado no sistema.
	
Fluxos alternativos:
	1a. Se o funcionário não iniciou uma sessão no sistema:
		1. O funcionário inicia uma sessão no sistema inserindo seus dados de login.
		
	3a. Se existirem dados necessários que não foram inseridos:
		1. O funcionário solicita os dados restantes ao cliente.
	
	4a. Se o sistema encontrar algo dado inválido inserido pelo usuário:
		1. O sistema irá listar quais são os dados inválidos.
		2. O funcionário solicita ao cliente que confira a validade de suas informações e insira os dados solicitados a serem corrigidos pelo sistema.