Ciclo de Iteracao 1:
Cadastrar Cliente, Cadastrar Produto, Gerar Cartão, Autenticar no sistema.

O foco é conseguir implementar uma base de dados para clientes, funcionários e produtos para depois conseguir realizar as futuras
funcionalidades que dependem desses requisitos de caráter básico.

Ciclo de Iteracao 2:
Realizar Pedido, Realizar Pagamento, Confirmar Pagamento, Gerar Desconto.

Como já é possível acessar e criar dados relacionados a clintes e produtos, o foco dessa iteração é implementar as funcionalidades relacionadas
ao pagamento de produtos por parte do cliente.

Ciclo de Iteracao 3:
Consultar Preço, Acessar relatório produtos mais vendidos, Gerar relatório produtos mais vendidos.

Agora que o pagamento também está concluído, basta implementar as funcionalidades restantes ao sistema. Essa categoria está relacionada
à consultas simples no banco de dados, porém, essa é simplesmente a parte restante à ser implementada.